El primer ratón de computadora estaba hecho de madera.
La primera computadora pesaba más de 27 toneladas.
Tu teléfono es más potente que las computadoras usadas para el alunizaje.
Una fresa pesa aproximadamente lo mismo que todos los electrones que alimentan internet.
La palabra typewriter se puede escribir usando solo la fila superior de teclas.
La primera cámara web se hizo para verificar si la cafetera estaba vacía.
El primer disco duro de 1 gigabyte pesaba más de 500 libras.
El logo de Firefox es en realidad un panda rojo.
Los primeros disquetes eran tan grandes como platos de cena.
Un solo correo electrónico viaja miles de millas antes de llegar a su destino.
Una memoria USB moderna puede almacenar más datos que el primer centro de datos del mundo.
El primer reloj despertador que podía sonar fue construido antes de la electricidad.
Las computadoras alguna vez usaron tarjetas perforadas para almacenar datos.
La palabra bug vino de un insecto real encontrado dentro de una computadora.
Tu foto digital probablemente contiene más píxeles que personas hay en la Tierra.
La primera computadora portátil costaba más que la mayoría de los autos de la época.
El espacio dentro de un teléfono inteligente contiene miles de millones de transistores.
El primer video subido a YouTube fue sobre elefantes.
La linterna de tu teléfono es más brillante que los primeros proyectores de películas.
El primer programador de computadoras del mundo nació en el siglo 19.
La primera pantalla táctil se inventó antes que la televisión a color.
Un reloj de pulsera moderno puede hacer más cálculos que las antiguas mainframes.
Cada minuto se suben más de 500 horas de video en línea.
El teclado QWERTY fue diseñado para hacer que la gente escribiera más lento.
El primer correo electrónico se envió solo para probar si funcionaría.
El primer nombre de dominio registrado fue symbolics.com.
Las computadoras pueden reconocer tu rostro más rápido de lo que puedes parpadear.
El primer virus informático se hizo como un experimento amistoso.
La cámara de tu teléfono tiene más poder que un estudio de TV de los años 90.
El primer mensaje de texto enviado decía Feliz Navidad.
El primer disco duro de 5 megabytes era tan grande como un refrigerador.
Un solo cable de fibra óptica puede transportar millones de llamadas telefónicas.
Una sonda espacial lanzada en los años 70 todavía está enviando datos.
El primer estándar WiFi era más lento que la conexión telefónica.
La palabra robot viene de una palabra que significa trabajo forzado.
Las primeras computadoras no tenían pantallas en absoluto.
El primer ratón de computadora tenía un solo botón.
La primera compra en línea fue una pizza.
Tu reloj inteligente es más rápido que las primeras supercomputadoras.
Un DVD puede almacenar más texto que todos los libros de una biblioteca pequeña.
Algunas computadoras pueden funcionar solo con luz solar.
La primera impresora 3D del mundo fue construida en los años 80.
La primera cámara digital solo podía almacenar 30 fotos.
El primer teléfono celular pesaba casi dos libras.
El término laptop alguna vez significó una computadora del tamaño de un maletín.
Tu enrutador WiFi tiene más memoria que las primeras naves espaciales.
El primer teclado de computadora tenía menos teclas que los teléfonos de hoy.
El primer sitio web todavía está en línea.
La primera animación por computadora se hizo en 1961.
La primera impresora a color usaba tinta que costaba más que el oro por peso.
Un centro de datos en la nube puede ser más grande que diez campos de fútbol.
Tu asistente de voz usa cientos de computadoras para responder una pregunta.
El primer código de barras escaneado fue de un paquete de chicle.
El primer joystick fue construido para controlar el radar.
Un solo tuit viajó por el mundo en menos de un segundo.
El primer ratón de computadora usaba dos ruedas para mover el cursor.
El primer auto en usar una computadora fue construido en 1968.
Una sola supercomputadora puede simular un cerebro humano completo.
Tu teléfono tiene más memoria que todas las computadoras de 1970 combinadas.
La primera palabra escrita en una computadora fue login.
Un solo segundo en internet ve más de 100,000 búsquedas en Google.
La primera foto de un teléfono con cámara se tomó en 1997.
Tu reloj podría guiar un cohete al espacio con su poder de procesamiento.
El primer disco duro solo podía almacenar unas pocas canciones.
Las computadoras procesan electricidad como 1s y 0s más rápido que viaja el sonido.
La primera red WiFi se llamaba WaveLAN.
Los píxeles de tu pantalla cambian millones de veces por segundo.
El primer reloj inteligente solo podía dar la hora y contar pasos.
El primer prototipo de ratón usaba una bola de acero.
Las computadoras pueden predecir el clima con días de anticipación.
La primera impresora láser era tan grande como un piano.
Un solo cable USB-C puede alimentar una laptop, monitor y teléfono a la vez.
El almacenamiento de tu teléfono podría contener todas las canciones hechas en los años 60.
Un reloj digital de los años 70 costaba tanto como un televisor.
La memoria de las primeras computadoras usaba imanes y cables en lugar de chips.
El primer sitio web tenía solo texto negro sobre fondo blanco.
Un microchip puede contener más circuitos que estrellas en un cúmulo de galaxias.
Tu aplicación de calculadora puede hacer matemáticas más rápido que cualquier humano vivo.
El primer teléfono con pantalla táctil se hizo en 1992.
Las computadoras ayudaron a diseñar los trajes para la primera caminata lunar.
El primer spam de correo electrónico se envió en 1978.
El primer mapa digital ocupaba más de un disco duro completo.
Tu aplicación de grabación de voz puede almacenar horas de habla usando poco espacio.
La primera foto en la web era de una banda de comedia.
Un chip pequeño hoy puede contener toda la Biblioteca del Congreso.
Las computadoras pueden jugar ajedrez mejor que los grandes maestros.
La primera computadora de bolsillo apenas cabía en una chaqueta.
Un satélite puede enviarte datos más rápido que una conexión de casa con cable.
El primer juego 3D usaba solo líneas y puntos.
Los centros de datos modernos usan menos energía por tarea que una bombilla.
La primera pantalla de computadora solo podía mostrar un color.
Tu auto puede contener más de 100 computadoras pequeñas.
La primera contraseña WiFi era 1234567890.
Las computadoras ayudaron a inventar la envoltura de barra de chocolate que ves hoy.
La primera cámara construida tomaba fotos en placas de metal.
Una computadora venció a humanos en Jeopardy.
Tu cargador de teléfono usa más poder de cómputo que los viejos satélites.
La idea del primer reloj inteligente se describió en una caricatura de los años 40.
Algunos teclados pueden limpiarse con vibración.
Las computadoras alguna vez tardaban un día completo en resolver un solo problema matemático.
Tu teléfono se actualiza mientras duermes.
El primer archivo adjunto de correo se envió antes de que existieran monitores a color.
Una sola foto de alta resolución contiene más datos que toda la computadora de la misión Apollo 11.
Los primeros teléfonos celulares tardaban diez horas en cargar y solo funcionaban treinta minutos.
El sistema GPS de tu teléfono depende de relojes en el espacio precisos a miles de millonésimas de segundo.
El primer videojuego fue creado en un osciloscopio.
Un chip de computadora más pequeño que tu uña ahora puede ejecutar inteligencia artificial.
El primer CD costaba más hacerlo que el reproductor que lo leía.
Un pequeño robot imprimió una versión en miniatura de todo internet en papel.
Los primeros gráficos 3D por computadora se dibujaban usando lápices y reglas.
Un solo segundo de metraje de película moderna usa más almacenamiento que una película completa de 1950.
Un interruptor de luz alguna vez controló el apagado de la primera computadora.
La primera sonrisa generada por computadora apareció en 1963.
La señal WiFi promedio de casa viaja más lejos que la primera transmisión de radio.
El primer panel táctil usaba electricidad estática en lugar de sensores de movimiento.
Las computadoras ahora ayudan a diseñar otras computadoras.
El primer LED fue rojo.
El primer emoji se envió por un localizador.
Los lentes VR modernos pueden mostrar más detalle del que el ojo humano puede procesar.
El primer anuncio publicitario en línea tuvo una tasa de clics del 44 por ciento.
Algunos autos modernos pueden actualizar su software por el aire como los teléfonos.
El primer cajero automático se instaló antes de que existieran las tarjetas de débito.
Los primeros sistemas de correo electrónico no tenían línea de asunto.
La lente de la cámara de un teléfono inteligente es más delgada que una hoja de papel.
El primer reloj digital usaba tubos brillantes en lugar de números en una pantalla.
Las computadoras ahora pueden traducir más de cien idiomas al instante.
El primer procesador de texto solo podía escribir en mayúsculas.
Tu asistente de voz entiende más palabras que las que Shakespeare usó en sus obras.
La batería de la primera laptop duraba menos de una hora.
La primera foto enviada por internet tardó más de diez minutos en cargar.
Los primeros monitores mostraban texto verde sobre fondo negro.
El primer CD podía contener una sinfonía de Beethoven y nada más.
El primer arte por computadora se imprimió en papel usando letras y símbolos.
La barra espaciadora de tu teclado es la tecla más presionada del mundo.
Las computadoras alguna vez tenían interruptores en lugar de botones de encendido.
La primera videoconferencia tuvo lugar en los años 60.
La pantalla de tu teléfono inteligente tiene más píxeles que las primeras televisiones HD.
El primer ratón inalámbrico se llamaba ratón de radio.
Un teléfono inteligente hoy puede almacenar más libros que una gran biblioteca.
El cable del primer ratón de computadora se conectaba al teclado, no a la computadora.
Los autos modernos usan más líneas de código que los aviones.
El primer tono de llamada de teléfono inteligente era un simple pitido.
Las computadoras alguna vez usaban agua para enfriar sus partes.
Tu horno microondas tiene más poder de cómputo que el módulo lunar Apollo 11.
El primer meme de internet se compartió en disquetes.
Una sola línea de fibra puede transportar todas las llamadas telefónicas de una gran ciudad.
El primer pedido en línea de libros sucedió en 1995.
Un reloj inteligente puede medir tus latidos usando luz invisible.
Las primeras impresoras usaban calor para quemar imágenes en el papel.
La primera sala de chat en línea tenía menos de diez usuarios.
El ventilador de tu laptop puede girar más rápido que un motor de auto.
La primera aspiradora robótica fue lanzada en 2002.
Una bombilla inteligente moderna tiene más código que los primeros simuladores de vuelo.
El primer disco duro de 1 terabyte costaba más que un auto pequeño.
Las computadoras pueden reconocer gatos en fotos mejor que algunos humanos.
El primer juego de aventuras de texto cabía en un disquete.
Tu señal WiFi puede pasar a través de paredes pero no de metal.
La primera patente del ratón de computadora se presentó en 1967.
Algunas sondas espaciales usan procesadores viejos porque sobreviven mejor a la radiación.
El primer sistema de reconocimiento de voz entendía solo diez palabras.
Un reloj inteligente puede detectar irregularidades del ritmo cardíaco antes de que aparezcan síntomas.
El primer código QR se usó para rastrear piezas de automóviles.
Tu teléfono inteligente puede tomar fotos más nítidas que la mayoría de las cámaras de los años 90.
El primer disco de estado sólido fue construido en los años 70.
Las computadoras pueden ayudar a las plantas a crecer más rápido usando sensores de luz.
La primera casa impresa en 3D se hizo en un día.
Tu conexión Bluetooth usa la misma frecuencia que los monitores de bebés.
Las primeras pantallas táctiles requerían presión en lugar de toque.
El primer robot en trabajar en el espacio arregló un satélite.
Un cargador de laptop convierte la energía de la pared en energía segura para la computadora.
El primer spammer de correo electrónico vendía computadoras por accidente.
Las computadoras ahora pueden crear arte que gana concursos.
Los primeros chips WiFi se hicieron para cajas registradoras.
La pantalla de tu teléfono inteligente se actualiza más rápido de lo que tus ojos pueden ver.
La primera página de internet móvil era un titular de noticias.
Las cámaras modernas pueden detectar rostros incluso en total oscuridad.
La primera aspiradora robótica se quedó atascada en alfombras oscuras.
Las computadoras ayudan a los médicos a diseñar huesos personalizados para pacientes.
La primera videollamada a través del mundo sucedió antes de que existieran los teléfonos inteligentes.
Tu teléfono sabe si está boca abajo usando pequeños sensores de movimiento.
El primer reloj digital fue inventado antes que la calculadora de bolsillo.
Las computadoras alguna vez usaban carretes de cinta magnética para la memoria.
El reloj de tu teléfono se mantiene preciso gracias a señales de tiempo atómicas.
La primera compra en línea de música vino antes de que existiera iTunes.
Algunas naves espaciales usan piezas de computadora recicladas de aviones.
El primer televisor LED costaba más que algunos autos.
Tu reloj inteligente tiene una brújula incorporada dentro de la pantalla.
Las computadoras pueden simular el clima de los próximos diez días en minutos.
El primer auricular inalámbrico se probó durante misiones espaciales.
Tu teléfono tiene sensores que pueden medir tu velocidad al caminar.
La primera galería de fotos en línea fue construida por un estudiante universitario.
Las computadoras alguna vez usaban bombillas en lugar de chips.
Una película 4K usa suficientes datos para llenar cientos de disquetes.
El primer navegador web solo podía mostrar texto.
Tu computadora puede leer códigos QR más rápido de lo que puedes parpadear.
El primer videojuego 3D no tenía texturas, solo líneas y formas.
Las computadoras ahora ayudan a diseñar rascacielos antes de que comience la construcción.
La cámara de tu teléfono corrige la iluminación automáticamente usando IA.
El primer reproductor MP3 solo podía almacenar ocho canciones.
Las computadoras ayudan a detectar terremotos más rápido de lo que la gente los siente.
Tu asistente digital puede susurrar cuando la habitación está tranquila.
Los primeros monitores a color mostraban solo cuatro colores.
Las computadoras ahora aprenden de la experiencia en lugar de instrucciones.
